[Música]
Abuelo, había un tema que abrió Fley de
Abi y borró el tweet. Pues no lo sé,
pero mira, empezamos con Fley
precisamente por este twet. Andrea
Garte, [__] además esto tiene 2
millones, ¿eh? O sea, ¿qué pasa aquí?
Andrea Garte, la novia de virus, engañó
a una chica diciéndole que pasarían el
día de la velada juntas.
Hoy hoy he tenido la llamada más
surrealista de toda mi vida. Dentro
vídeo. Pongo a llamar a la ganadora de
la entrada para venir conmigo a la
velada del año 5.
O sea, sorteó Andrea. Mira, ¿lo veis? La
chavalería sí se ve en Twitch. es el de
telesalseo el que no me está funcionando
en Twitch, no sé el por qué, pero bueno.
Igualmente como como la audiencia de
Telesalseo no es muy de Twitch, pues lo
que voy a hacer es no abrir Twitch
cuando sea telesalceo. O sea, Andrea
Garte sorteó una entrada de la velada,
pero para ir con ella, para estar con
ella todo el tiempo.
En cuanto a los vídeos de Mira, que
quiero igual. Estoy supernerviosa.
Hola, Bárbara, soy Andrea. Andrea Garte.
Ay, hola.
Sigo temblando. Estaba nerviosa. No, lo
siguiente.
[__] oye, pero yo haría un poco lo
mismo, ¿eh? Yo os haría un poco, ¿no?
Yo, de hecho, yo sería peor. Yo os
sortearía una entrada para ir a la
velada y luego la la entrada resulta que
cuando llegáis al sitio no es una
entrada para la velada, es una entrada
para un concierto de Ricky Edit, ¿vale?
Y luego o a lo mejor os acompañaría,
¿vale? Iríais conmigo en el coche y os
abandonaría en una rotonda, ¿vale?
¿Quién es Andrea Garte? Andrea Garte es
una influencer. Yo la sigo de antes, a
ver, no es que la siga asiduamente su
contenido, ¿no? Pero sí que la conozco y
me cayó bien porque, bueno, la chica
tiene Chrome y entonces vi un vídeo muy
chulo en el que visibilizaba el tema del
Chrome y demás, ¿no? Y y me cayó bien,
la verdad. Es simpática. Es simpática.
Tendrá sus cosas, ¿no? Pero es
simpática.
Cuando me ha soltado.
Javi, tú sortearías una entrada y se la
cobrarías al ganador. Pues también es
también es verdad. Os la pagaríais
todos. Claro
que s la ganadora del sorteo de Mira,
que es su nuevo emprendimiento para ir
con ella a ver la velada del año este
sábado. No es que estaba yo literal es
que os voy a hacer recopilación de los
hechos.
No se nota que aquí eh
yo en el sofá que estaba medio dormida
así y en plan de en serio y y Andrea
pobre en plan de sí. Para preguntarte si
te apetece venirte conmigo a ver la
velada del año.
En serio.
Sí.
Madre mía. No me lo puedo creer.
¿Te apetece? Sí, muchísimo.
Y yo no me lo podía creer que estaba tan
encho, que es que en el vídeo se todo el
tiempo ay
me lo estoy viendo venir
fuerte de verdad.
Te lo prometo que es que era o eso o o
empezar a chillar o empezar a chillar.
Es que reconstrucción los hechos en el
sofá.
Oye, pero ustedes os emocionaríais por
ir conmigo a la velada o o no.
Y veo entra en plan un número, ¿vale? Y
digo, "Hm, lo voy a [__] [__] los
números siempre que si no perdéis
oportunidades." Yo es queando que estoy,
total que lo veo y mi madre tumba y
estábamos estaban mis padres como echado
cada uno un sofá como así tranquilos,
¿no? Medio dormido y con el teléfono y
digo, "Hola." Y escucho la voz de Andrea
y me dice, "Bárbara y yo sí." Y me dice,
"Hola, soy Andrea Garte." Y me y y me
falta decirle ya ya tuvo pongo en
situación que estoy muy nerviosa. Había
que un pedido, ¿vale? Y si hacías un
pedido de su nuevo emprendimiento de
Mira, ¿vale? Eh, pues podíis entrar en
el sorteo para la entrada, pero en la
vida pensaba que me fuese a tocar, sino
que entré la página, vi que eran
bikinis, como gafitas de sol, zapatos y
veo que son bikinis. Yo loca con los
bikinis, la verdad que son todos
preciosos y digo, "Venga, pues me pido
un bikini. Si no me toca, pues tengo un
nuevo bikini precioso. Cuando yo he
retido esa llamada digo, no sé, a lo
mejor pasa algo con el pedido, pero me
extrañaba que me llamaras la mismísima
Andrea Jarte para decírmelo. Total que
me dice que que te ha tocado el sorteo,
que te vienes conmigo a la vela del año
y yo en plan de no puede ser, no puede
ser, no puede ser. Voy a poner por aquí.
He llamado a mi prima, a mis amigas, eh,
he llamado por llamada normal a mi
novia, a mi sobrina, es que no puedo
más. Es que ha sido he estado tan
emocionada, literal la cara de mis
amigas. Yo en plan de ya sabéis que
estoy loca, ¿no? Y que yo hago cosas
impulsivamente y que yo hago un sorteo y
yo participo porque estoy loca. Mis
amigas en plan de qué nos estás
contando.
Listo, ya te lo mandé al DM por Twitter,
que no se me olvide verlo. Instagram de
las amigas. Broma, broma, broma, broma,
que ya os estoy leyendo, que ya os estoy
leyendo. Me he adelantado.
¿Qué te ha pasado ya loca? Y cuando se
lo contado en plan de no puede ser.
Bueno, voy a dejar de poner gente en la
videollamada porque me van a matar, me
van a decir salimos y no quiero gente
que me mate en estos momentos. Pero es
que estoy tan emocionada y mis amigas se
han emocionado tanto y mi novio, mi
sobrinet, todo el mundo. De verdad, qué
emoción. Andrea, no sabe a la loca que
te estás llevando. O sea, este, o sea,
espera. Vale, vale, vale. Este vídeo es
eh anterior al día de la velada. Vale,
esto es ella contándoselo, ¿no? A la
gente.
A la velada, tío. Aburrirte. No, vas a
aburrirte. Prueba esto. Bueno, chicos,
que os lo grabaré todo, todísimo. No sé
que me voy a poner. No, no sé nada, pero
bueno.
Vale, vale, vale.
Te quedó muy bien el corte churra.
Gracias, muchas gracias, Marvin. Eh,
pues seguirle al chaval, ¿vale? No, no
ha subido todavía el vídeo que hemos
hecho mientras que me pelaba, pero sí
que hemos subido una historia en
Instagram. Seguirlo al chaval, [__]
os lo voy a grabar todo porque qué
increíble.
Vale, nos lo va a grabar todo. A ver qué
es lo que nos ha grabado.
Hola, amores. Vengo a contaros cuál fue
al final ayer mi experiencia que,
uf, ya viene diferente, ¿eh? Viene con
otro aura.
No era la que me esperaba de la velada,
eh, porque muchos me habéis preguntado.
Entonces, a ver cómo hago este vídeo
para no ofender a nadie.
Bufa.
Porque no quiero criticar a nadie, pero
a la vez quiero contaros exactamente qué
pasó.
[__] pero si ya nos lo has contado,
ya está, ya nos la has contado, ya está,
ya lo sabemos.
Así que voy por Cuando me llamo Andrea,
a ver, se supone que Andrea, la entrada
que sorteaba, eh, sorteaba dos entradas
vi eh para una pareja, para dos amigas,
para quien fuese en su Instagram. Y
aparte,
oye, ignorada histórica la de Riquón.
Hombre, claro, hombre, claro. Que le va
a decir al Dala que se enganche con el
Dala. Claro, ni tampoco va a desmentir
las cosas que que le hemos pillado.
Sorteaba en sus pedidos de micir, ¿no?
Como os conté, una entrada eh vi para ir
con ella a la velada porque se supone
que esa entrada era de su hermana y su
hermana no podía ir. Vale, pues yo gané
la entrada esta eh especial que se
suponía que era de su hermana. ¿Qué
pasa? Bueno, pues que yo hablé con ella.
Vale, pues yo gané la entrada esta eh
especial que se suponía que era de su
hermana. ¿Qué pasa? Bueno, pues,
[Risas]
oye, ¿no habéis compartido en Twitter la
movida o qué? Que estamos en directo.
¿No habéis compartido en Twitter que
estamos en directo?
Que yo hablé con ella por teléfono, me
dijo que te vienes conmigo a la velada,
tal, no sé qué. Y yo, tipo, wow, se me
fue la cabeza literal, eh, porque claro,
pues pensé, vale, voy a vivir la
experiencia desde dentro de donde está
ella, ¿sabes? No sentada en algún sitio
VIP, sino con ella. ¿Qué pasa? pues que
cuando para ponerse en contacto conmigo
se puso todo el tiempo en contacto
conmigo pues su hermano, eh porque
supongo que ya no querá dar su número
personal, lo entiendo perfectamente en
plan, no hay ningún problema con eso. Eh
sí es verdad que quedamos allí a una
hora y como que al final llegaron hora y
pico más tarde y es verdad que hacía
bastante calor, que es verdad que lo de
Ibai con lo de las carpas también se
lució telita. O sea, Ibí es verdad que
prometió lo de los aspersores y demás y
por lo visto no se cumplió, ¿no?
Estuvimos viendo gente que se la llevaba
al médico. Lo del agua también resultaba
que era un poco había truco, ¿no? Vamos
a llamarlo truco, ¿no? Eh, en el sentido
de que el agua no era gratis, era gratis
el agua caliente, ¿vale? que tendrían
seguramente una cajita ahí de agua
caliente para que nadie la comprara y
luego el agua fresquita costaba 3 €
Pero bueno, eh la cosa es que cuando
llegaron pues estaba su hermano con una
pareja, bueno, como con dos parejas,
¿no? Y yo pensaba que eran todos amigos
de ella, habíamos que dar la puerta dos
VIP y yo vi a entrar pues a un montón de
influencer, tipo a Claudieta, a Tati,
bueno, Claudieta la vi pasar, no la vi
entrar, a Tati, Apolo, al de con
permiso, buenas tardes, tal, ¿vale? Y
entonces yo estaba sentada diciendo
como, "Bueno, yo ahora seguramente los
vea y tal porque estaremos en la misma
zona." Yo subnormal de mí, la verdad.
Pues no lo sé, Malaquita, si haré vídeo
en el canal principal, la verdad que
debería porque una persona que se ha
metido tanto en nuestra vida y sale una
cosa tan repulsiva, pero nada nuevo,
nada que sorprenda. También te digo, lo
único que sé es que está intentando
tumbar, no tumbar la gente que está
subiendo esas cosas, pero en fin, el
tiempo lo pone todo en su sitio. Pero
hay que tener huevos, ¿eh? Hay que tener
huevos para para haber estado metiéndose
en la vida mía por unas capturas de hace
10 años o de Dallas, ¿no? O de Dallas,
¿eh? y tener eso ahí actual, ¿no?
Tremendo, ¿no? Campanilla. Pero bueno,
es lo mínimo que se despacha, es lo
menos. Ya veré, ya veré.
La cosa es que nada de esto fue así. Ni
siquiera vi Andrea,
ah, ni siquiera vio a Ni siquiera la
vio.
Eh, su hermano vino, nos dio unos
paquetitos de Mcira, eh, supermos. Ahora
os lo voy a enseñar en otro vídeo. Es
como que al final
no se acercó,
nos dijo, claro, al al decirme que me
esperara la puerta VIP. Nada, cada uno
cae por su propio peso, Leona. Si es que
al final
y vi entrar a los influencers y tal,
pues aún me hice más ilusiones de,
"Vale, aquí es donde yo entro con él tal
y ahora pues dentro estará Andrea,
etcétera, ¿no? Total que cuando llegan
pues me dice, bueno, pues esta es la
otra pareja que ganó, así que se vais ir
con mi amigo y la y esta pareja eh a la
puerta 10 y yo tipo literal mi cara en
plan, yo también." Y me dice, "Sí, tú
también." Y yo en plan de ah claro, le
pregunté, "¿Y Andrea no viene en ningún
momento?" Y me dijo, "Es que está
trabajando tal" en plan, "Va va a
intentar pasarse y yo en plan de vale,
genial." ¡Uf!
Eh, total, pues bueno, es verdad que ahí
estaba un poco desilusionada porque
claro, yo pensaba que iba a vivir la
experiencia literalmente con el equipo
de ella y de Víctor y que iba a vivir la
experiencia pues tal como ella la vivió
en su
Sí. A ver, ya veré eso, ¿eh? Ya veré si
lo trato en el canal principal porque
tiene tiene amiga, ¿sabes? Pero bueno,
es es otra más. Es otra más, ¿no? Lo que
sí sé que estoy viendo que está
intentando censurar, está diciendo que
son falsas, pues le está escribiendo a
gente para que lo borre. Beca, un beso.
Aunque está diciendo en Twitch que está
por ahí, no ha visto nada, pero sí lo
está viendo porque le está escribiendo a
gente para que borre. En fin, ya os
comentaré, pero eso tiene, ay, qué
ascoagram, ¿no? Tipo al lado del
escenario, tal, todo ese rollo
verdaderamente vivo. Es decir, yo me
creío en todo un momento porque como
ella me dijo en plan de vienes conmigo,
no te regalo una entrada para que vayas
tú a la velada, no era como vas conmigo.
Entonces y y mientras era sola, pues yo
todo todo momento pensé pues que iba, no
sé, que iba a estar de la manita de
Andrea, ¿sabes? Y claro, pues no fue
nada así, que al final fue culpa mía por
hacerme tantas ilusiones, de verdad. Si
en algún momento Andrea ve este vídeo o
algo por el estilo, no quiero que que
nadie le tire hate ni nada por el
estilo. Al final ha sido un poco
malentendido y,
hombre, malentendido, ¿no? Hemos visto
el vídeo de ella, ¿no? Cogiéndote,
llamándote.
Bueno, simplemente al final ella intentó
venir donde estábamos, pero ella estaba
en pista y nosotros en gradas. Es verdad
que la siento espectacular, se veía todo
genial, eh, se veía todo superca. Yo lo
disfruté muchísimo, la verdad que no
quiero ser una desagradecida. agradezco
muchísimo la experiencia de haber podido
ir, pero bueno, es verdad que cuando vas
con un pensamiento que al final no es,
pues te llevas un poco chasco, ¿sabes?
Yo al principio sí estaba un poco
Abuelo, ¿ya viste el último capítulo de
Chespirito y harás video al respecto? Un
beso en el cine esquinas.
Un beso el cine esquinas. Sí, lo vi,
pero no sé si haré más vídeo del tema
porque la verdad es que el último
capítulo fue el que me el que menos me
gustó. O sea, no es que no me gustara,
pero que tampoco lo vi como hostias, qué
final, ¿no? Porque ya sabemos la
historia, entonces no creo que haga
vídeo, la verdad. ya
un poco más como esperaba otra cosa,
pero bueno, luego al final lo disfruté,
lo pasé genial. El amigo Andrea era un
chaval genial, la pareja también me cayó
superb y bueno, pues nada, eh,
este tío, pero al menos pasado a
saludarla, ¿no?
Disfruté un montón de los combates y
sobre todo de también de los cantantes y
tal y pues nada, al final Andrea no pudo
pasar y nos dijo el amigo que como que
en la salida cuando saliésemos pues nos
iba a intentar ver, pero yo al final en
cuanto terminó el combate de de Greet,
yo me fui porque al final eran 90,000
personas allí intentando salir. Eh, a mí
habían venido a recogerme y estaban en
una rotonda. Yo no tenía no tenía nada
de batería en el móvil, me quedaba un 5%
y digo, yo me voy ya antes de que
empiece a salir gente, me pierda. Y
encima es eso, es que como iba
totalmente sola, pues dime tú, mm, ¿qué
hago allí sola, sin batería ni nada? Y
digo, y ahora para lo que sea, no puedo
aparecer y al final pues hubiese hubiese
hecho todo eso, ¿no? Para nada. Así que
al final pues me fui. Ha sido mi
experiencia. A ver, al final es lo que
digo, ¿vale? No quiero sonar
desagradecida en nada. Me lo pasé muy
bien. Sí, es verdad que yo pues como
creo contenido y estoy empezando como
quien dice, no está empezando a irme
bien, pues es verdad que yo había visto
esto más que como a disfrutarlo como una
oportunidad eh de conocer a otros
creadores de contenido, tal, entonces yo
me lo había llevado a un tema más eh
profesional de de redes, ¿sabes? Más que
ir simplemente a ver combate. Entonces,
pues bueno, fue un poco chasquillo, pero
no culpo a Andrea. Entiendo que ya tiene
1000 cosas que hacer. Al final también
es comprensible que alguien que no
conoce no la vaya a llevar eh de la mano
hasta a todos los sitios que tuviese
ella.
Bueno, ya, pero si pero si la entrada lo
que sorteaba la entrada era eso, ¿eh? A
ver, a lo mejor no te vas a meter dentro
del ring con el novio, ¿no? Pero pasarse
de vez en cuando a tomarse algo contigo
hubiera sido mínimo, ¿no?
Que lle y nada, pero al final yo también
me había comprometido con vosotros con
enseñaros cosas y tal y no ha podido
ser. Así que este ha sido al final mi
experiencia. De todas maneras, de
verdad, muy agradecida por por haber
podido vivir la experiencia y por todas
las cositas monísimas que nos regaló,
que la verdad que ahora os la enseño
porque es precioso todo. Y nada, eso es
todo lo que pasó.
Atmósfera, un beso. Pues qué chasco, la
verdad, eh, no te digo yo que esté con
ella. es publicidad, ya que es
publicidad engañosa, ya que conlleva
comprar algo para participar en el
sorteo. A ver, es que si si tú sorteas e
que va a estar contigo, va a estar
contigo, se entiende que el novio es
participante y no va no va a tenerla
dentro con lo del novio, pero hombre, un
mínimo, o sea, la entrada de [__] madre,
la la acompañó el hermano, ¿no? O el
amigo, no sé si el hermano o el amigo,
le hizo unos regalitos y demás, eh, le
hizo unos regalitos y demás y y está
bien, pero se entiende que no va a
entrar dentro, ¿no?, de la sala y y y
demás, ¿no? Y pero pasarse, ¿no?, a
tomarse un algo con ella, ¿no? Un rato,
no lo sé.
[Música]